Tesla vad pinsamma de är och Ja.
Jo, så alltså jag jag är lite trött på
det här höandet över över att människor
ändå som jag själv kan jag kan förakta
såna som lägger ner 10.000 kr på att åka
på en sån här hotellnatt i någonting som
ska vara ekologiskt. Jag fattar inte man
Flemming eh Hansen och Mette Hellbäck de
eh kommenterar eh DNs reportage om
städsans med att anledningen till att
det här gick i stöpet var de höga
svenska skatterna och den enorma svenska
byråkratin då kanske framförallt i i
avlopps eh regleringar. De har också
jag tänker att Ol Kristersson han är
inte ridskaps han är Pippe Långstrump
som är sakletare. Alltså när hon hittar
en kakburk Mm. som är helt oduglig så
trär hon den över huvudet för hon ska
visa då att hon är hitt hon snubblar
runt hittar ingenting så här. Det är som
helt nöjda med hur Andrew Tate har
betett sig som muslim. Eh, men han han
är muslim och han har de tycker att han
är för materialistisk och de har problem
med att han umgås väldigt mycket med
rena
islamofober. Men sen jag vet inte om man